플로팅 소다, 뭉게구름, 너의 웃는 얼굴
飲みかけのフロート 入道雲 君の笑う顔
내 마음이 봐봐, 녹아가고 있어
僕のココロ ほら溶かしてゆく
아직 닿지 않은 마음도 분명 떠오르는 거야
まだ届かない思いも きっと浮かびあがるよ
甘くて苦くて混ざりあう
달콤하고 씁쓸하게
달콤하고 씁쓸하게 서로
달콤하고 씁쓸하게 서로 섞
달콤하고 씁쓸하게 서로 섞여
달콤하고 씁쓸하게 서로 섞여가
☆
隣で君が笑うのに
바로 곁에서 네가 웃고 있는데
나는 아직 말할 수 없어
僕はまだ言い出せない
조금 남은 미지근한 탄산이
ちょっと余るぬるい炭酸は夏の空に弾けていた
여름 하늘에 튀어 올랐어
このまま時が止まればいいな
이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어
녹은 얼음이 잔혹해서
溶けた氷は残酷で
別れの時はいつか来ると
이별의 순간은 언젠가 온다고
나는, 나는, 속으로 삼켰어
僕は 僕は飲み込んでいた
언젠가 꿈에서 봤던
いつか夢に見た
자그마한 순간이
ささやかな瞬間が
★
飲みかけのフロート 入道雲 君の笑う顔
플로팅 소다, 뭉게구름,
너의 웃는 얼굴
내 마음이 봐봐, 녹아가고 있어
僕のココロ ほら溶かしてゆく
아직 닿지 않는 마음도 분명 떠오르는 거야
まだ届かない思いも きっと浮かびあがるよ
달콤하고 씁쓸하게 서로 섞여가
甘くて苦くて混ざりあう
별것 아닌 시간도 분명 보물이야
何気ない時間もきっと宝物だよ
이별하는 순간까지는 웃고 있을게
さよならの時までは笑えるよ
아직 닿지 않는 생각도 언젠가 전해질 수 있어
まだ届かない思いも いつか伝えられるよ
봐, 끝나지 않는 여름은 계속 이어져가네
ほら終わらない夏はずっと続いてく
すぐ隣で君が笑ってた
바로 옆에서 네가 웃었어
매미 소리, 미지근한 캔 커피
蝉時雨 ぬるい缶コーヒー
몇 번째인가, 여름은 올해도
何回目かの夏は今年も
何もなかったようにやってきた
아무 일도 없었다는 듯이 찾아왔어
이대로 시간이 멈췄으면 좋겠어
このまま時が止まればいいな
소원은 언제나 잔혹해서
願いはいつも残酷で
이별의 순간에 묶여있는
別れの時に縛られてる
나는
僕は
또다시 여름에 방황하는 거야
また夏に迷い込むんだ
いつか夢に見た
언젠가 꿈에서 봤던
ささやかな瞬間が
자그마한 순간이
やがて色褪せてく
이윽고 빛이 바래는
낡은 앨범처럼
古いアルバムみたいに
별것 아닌 시간도 언젠가 잊어버리는 걸까
何気ない時間もいつか忘れちゃうのかなあ
'안녕'을 몇번이나 겹쳐서 말이야
さよならをいくつも重ねてってさ
ひとつ余る空のグラス ふっと思い出すんだよ
하나 남은 빈 유리잔, 문득 생각 나는거야
달콤하고 씁쓸하게
甘くて苦くて混ざりあう
서로
서로 섞
서로 섞여
서로 섞여가
플로팅 소다
飲みかけのフロート 入道雲 君がいなくても
뭉게구름
너가 없어도
ほろ苦い思い出を溶かしてゆく
봐, 쓰라린 추억을 녹여가고 있어
닿지 않은 마음도
届かなかった思いもみんな宝物だよ
모두 보물이야
둘 만의 달콤한 여름
ふたりっきりの甘い夏 きっと続いてる
둘 만의 달콤한 여름, 분명
둘 만의 달콤한 여름, 분명 이
둘 만의 달콤한 여름, 분명 이어
둘 만의 달콤한 여름, 분명 이어져
둘 만의 달콤한 여름, 분명 이어져있
둘 만의 달콤한 여름, 분명 이어져있어
만의 달콤한 여름, 분명 이어져있어
달콤한 여름, 분명 이어져있어
여름, 분명 이어져있어
분명 이어져있어
이어져있어
♥